对于95％的成年人来说，五个孩子的谜语太难了
成人认为自己比孩子聪明的原因
但是一些测试不是关于聪明，而是关于人们的看法
随着年龄的增长，我们的思想变得不那么灵活，否则我们该如何解释
我们无法解决孩子容易破解的任务，所以我们决定拉伸您的
稍微动一下脑子，看看你能不能拿出五个儿童拼图
设法使您的大脑保持小孩子的状态，每个孩子只有20秒的时间
如果您需要更多时间思考没事倒计时，任务可以暂停视频
从第五名国际象棋选手开始，好吧，现在两个人都在思考
下棋他们玩了五场比赛，但根据结果每个人
拿下了三场胜利[音乐]
[音乐]
您准备好很好地找到答案了吗？这很简单，可以
只在一种情况下才发生，他们没有互相对抗
四号一盒巧克力生活就像一盒巧克力
这是一个不同的故事，我们走这是一个美国人的故事
12岁的学生数学工作表中有50个巧克力糖果30
他们中有一个用椰子糖填充的焦糖25，其中有十个是两个
焦糖和椰子口味的糖果，其余的只是
没有填充的巧克力糖果，因此该图反映了
巧克力正确答案是图表B这只是一些简单的数学运算
盒子里有很多焦糖糖果30减10等于20，还有多少
椰子糖在那里25减10等于15现在您可以找出有多少
纯巧克力糖果装在盒子里50减去20加15加上10等于5
[音乐]好吧，智力的第三项任务
好吧，这里还有一个数学任务，我们去喝一瓶水和一块巧克力
花费11美元巧克力比水花费10美元
敲铅笔要花多少水，不是吗？
如果您不明白我们为什么给您
答案很明显时，完成此任务需要20秒
这是另一个方程，让一瓶水先花X美元，再用X加X
加10等于11 2 x等于1 X 10等于0.5所以一瓶水的成本
50 Cent's and Chocolates $ 10.50
2号是一封丢失的字母，好吧，您的任务是弄清楚什么字母
在这一行中缺少，去这是一排字母，
列出星期一至星期日的星期几的前几个字母，因此
许多人认为缺少字母是一种模式，但是
最后两个字母相同，因此如果每个人都喜欢此视频，则会混淆
你同意，是的，因为这让我感到困惑
还有第一个破洞的T恤，不是，这不是一个宗教问题，有多少个洞
这件T恤一半吗
[音乐]
正确的答案是袖子有八个两个孔，脖子有一个，另外一个
对于身体和四个新洞，我们可以看到背景
通过孔，这意味着后面还有两个拼图
您设法解决吗？相信只有17％的人可以回答
最后一个问题正确无误，只有5％的人可以解决所有这些难题
如果您属于这些幸运儿，请在评论部分给我们发送此视频
给您的朋友比较您的结果和他们的结果，并给我们竖起大拇指看看
下次您将站在生活的光明面